Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 13]
Meskipun dia sekarang berada di jalan yang berbeda,
Huaizhu
[Kebajikan]
Fugui kami
telah tumbuh dewasa.
Prajurit
telah menahan ribuan pedang
yang menusuk hatinya.
Dan dia meninggalkan Pedang Wangquan.
Yang ada dalam ramalan Batu Spiritual
tidak mungkin dia!
Ini
kekuatan yang saya rasakan hari ini?
Mengapa kekuatan
yang saya serap dari Quan Jingting
begitu sombong?
Apa sebenarnya itu?
Dan bagaimana dia bisa tahu?
hubunganku dengan Qingtong?
[Lembah Luming]
Dimana saya?
Tuan Muda Fugui...
Tuan Muda Fugui!
Kok bisa?
Mengapa aku tidak bisa
mentransfer kekuatan spiritualku kepadanya?
Tuan Muda Fugui.
Nyonya,
kemarin, Prajurit
diserang oleh Aliansi Yiqi
karena menyelamatkan iblis laba-laba.
Dia pergi
setelah ditusuk oleh seribu pedang.
Sekarang dia hilang.
Ini menarik.
Prajurit itu pasti membenci
Aliansi Yiqi
setelah penderitaan ini.
Sekarang,
ini saat yang tepat
untuk membuatnya berpihak pada kita.
Aku mendengar bahwa Prajurit
terluka parah
oleh Qi Naga Quan Jingting,
namun secara tidak sengaja memicu
garis keturunan Dongfang
dan menguasai Api Matahari Paling Murni.
Itu membantunya lolos dari maut.
Sekarang kekuatannya
telah meningkat pesat,
jika dia bisa bekerja untuk Anda, Nyonya,
itu akan sangat membantu.
Nyala Api Matahari yang Paling Murni?
Sungguh rezeki nomplok yang mengejutkan.
Dimana Gukui?
Nyonya,
semuanya sudah diatur.
Pergi
kirimkan untuk menemukan Prajurit.
[Rumah Wangquan]
Setiap orang,
kamu mendengar apa yang dikatakan Prajurit itu
kemarin, kan?
“Dunia ini bukan milik setan,
dan itu bukan milik manusia.
Itu milik semua makhluk hidup."
Anda dapat mengetahui apakah Prajurit itu
di pihak kita atau tidak.
Quan Jingting,
Aliansi Yiqi kehilangan Prajuritnya
seperti memotong satu lengan.
Dan itu semua karena Anda!
Jangan mengancamku.
Saya tidak merasa bersalah.
Semua yang telah kulakukan adalah
untuk Aliansi Yiqi,
bukan untuk kepentingan pribadi!
Anda tahu lebih baik dari siapa pun
apakah itu benar.
Bagaimanapun,
Aku tidak akan melupakan apa yang telah kamu lakukan
untuk tuan mudaku.
Baiklah.
Pertarungan ini tidak ada artinya.
Wangquan Hongye,
ini kedua kalinya
Anda membela Prajurit.
Pada Pertemuan Langit Biru terakhir kali,
Batu Spiritual bernubuat
bahwa dia akan membuang pedangnya, pergi,
dan ditusuk oleh seribu pedang.
Kapan waktu berikutnya akan tiba?
Prajurit itu telah menunjukkan tanda-tanda
berubah menjadi iblis.
Apakah Anda benar-benar akan mengabaikannya?
Apa?
Kamu ingin membunuhku
untuk melampiaskan kemarahanmu terhadap Prajuritmu?
Penjaga!
Ya!
Ketua,
Saya sarankan Anda memikirkannya baik-baik.
Jingting tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia melakukan segalanya untuk Aliansi Yiqi
dan keluarga Wangquan!
Jika kamu ingin melakukan sesuatu padanya,
Bagaimana Anda menjelaskannya kepada publik?
Kirim Quan Jingting kembali ke Makam Pedang.
Jangan biarkan dia keluar lagi.
Jangan repot-repot.
Aku tahu jalannya.
Teman-teman,
pikirkan apa yang saya katakan.
Apa itu
munafik yang kejam.
Alih-alih mengirimnya
ke Wilayah Barat,
Kita seharusnya membunuhnya.
[Wangquan]
Menguasai,
kesehatan Anda adalah yang utama.
Anda harus bertahan.
Fei,
Quan Jingting telah berada di Makam Pedang.
Bagaimana dia tahu?
dimana setan kecil itu bersembunyi?
Dan bagaimana dia tahu?
bahwa dia akan jatuh
ke dalam perangkap secara sukarela demi Fugui?
Pasti ada seseorang yang menolongnya secara diam-diam.
Saya akan menyelidikinya sekarang.
Fei.
Saya juga akan memperhatikan
tentang keberadaan dan keselamatan Tuan Muda .
Mm.
[Kebajikan]
Tahun ini akan berakhir malam ini.
Tahun depan akan berlangsung besok.
Fugui,
[Wangquan]
tolong, tolong tetap aman.
[Prajurit Aliansi Yiqi meninggalkan
Istana Wangquan pada pertengahan musim dingin itu.]
[Manusia dan iblis sedang
mencari keberadaannya.]
♪ Angin diam-diam membuat rumah
di halaman cerita yang tidak diketahui ♪
♪ Saat kamu membalik halaman,
cahaya matahari terbenam mulai bergulir ♪
♪ Kau tahu kenapa aku tertawa dan menangis ♪
♪ Senyum dan air mataku
bagaikan kelopak bunga yang jatuh di matamu ♪
♪ Menyerupai pelangi yang muncul tinggi
setelah hujan lebat ♪
♪ Waktu akan dengan lembut menenangkan semua orang,
jadi jangan kaget ♪
♪ Cintaku, aku ingin mengatakan ini padamu ♪
♪ Jangan terburu-buru atau mendesak ♪
♪ Seperti angin,
kau akan sampai pada dongeng akhirnya ♪
♪ Jika kamu adalah alamat yang kabur
dalam perjalananku ♪
♪ Seperti burung yang sedang bermigrasi ♪
♪ Aku akan terbang ke musim hujan
dan berlatih keterampilan migrasi ♪
♪ Cahaya bulan menjelaskan
apa yang tidak bisa kuungkapkan dengan kata-kata ♪
♪ Aku tahu hati kita
terhubung entah bagaimana ♪
♪ Jika kamu juga merindukan
pemandangan yang jauh ♪
♪ Aku akan berbagi mimpimu
dan menemanimu dalam mengejarnya ♪
♪ Mengubah siang dan malam,
serta hujan dan angin ♪
♪ Menjadi puisi ketenangan ♪
[Pakaian]
♪ Kirimkan ke angin musim semi,
dan beri nama Sayang ♪
♪ Akan terbaca lembut saat kau mendengarnya ♪
♪ Kau seperti bayangan yang dekat denganku ♪
♪ Melemparkan hatiku,
mimpiku dan mataku ♪
♪ Bagaimana dan mengapa
saya harus meredakan kekacauan di dalam? ♪
♪ Kau memasuki hidupku dengan langkah diam ♪
♪ Namun riak-riak tercipta ♪
♪ Menyerupai pelangi yang muncul tinggi
setelah hujan lebat ♪
♪ Waktu akan dengan lembut menenangkan semua orang,
jadi jangan kaget ♪
♪ Cintaku, aku ingin mengatakan ini padamu ♪
Festival Musim Semi akan segera tiba.
Aku harus turun gunung
♪ Jangan terburu-buru atau mendesak ♪
untuk membeli lebih banyak herbal.
♪ Seperti angin,
kau akan sampai pada dongeng akhirnya ♪
♪ Jika kamu adalah alamat yang kabur
dalam perjalananku ♪
Tuan Muda Fugui,
♪ Seperti burung yang sedang bermigrasi ♪
tunggu aku di sini.
♪ Aku akan terbang ke musim hujan
dan berlatih keterampilan migrasi ♪
Saya akan segera kembali.
♪ Cahaya bulan menjelaskan
apa yang tidak bisa kuungkapkan dengan kata-kata ♪
♪ Aku tahu hati kita
terhubung entah bagaimana ♪
♪ Jika kamu juga merindukan
pemandangan yang jauh ♪
♪ Aku akan berbagi mimpimu
dan menemanimu dalam mengejarnya ♪
♪ Mengubah siang dan malam,
serta hujan dan angin ♪
♪ Menjadi puisi ketenangan ♪
♪ Kirimkan ke angin musim semi,
dan beri nama Sayang ♪
Tuan Zhang,
Bagaimana bisnis Anda?
Sangat bagus.
♪ Akan terbaca lembut saat kau mendengarnya ♪
Hai, Nyonya.
Membeli obat baru lagi?
♪ Kau seperti bayangan yang dekat denganku ♪
♪ Melemparkan hatiku,
mimpiku dan mataku ♪
♪ Bagaimana dan mengapa
saya harus meredakan kekacauan di dalam? ♪
♪ Kau memasuki hidupku dengan langkah diam ♪
♪ Namun riak-riak tercipta ♪
Penghalang jaring laba-laba yang aku pasang
masih utuh.
Sepertinya
desa ini
aman untuk saat ini.
Nyonya Qian.
Selamat datang, nona.
Apakah Anda ke sini untuk mendapatkan tonik?
Ya.
Nyonya Qian,
ini sapu tangan yang kamu minta.
Begitu halus.
Hanya saja desa kami terlalu terpencil.
Jika tidak,
kamu pasti akan dikenal
untuk sulaman Anda.
Terima kasih atas dukungan Anda.
Omong-omong,
apakah obat yang saya minta sudah siap?
Ya, saya akan mengambilkannya untuk Anda.
Kamu terlihat lebih kurus, bukan?
Bagaimana kabar suamimu?
Menurut saya
dia butuh lebih banyak waktu untuk pulih.
Pasti sulit bagimu.
Malam Tahun Baru akan segera tiba.
Tidak mudah bagi seorang wanita
untuk menafkahi keluarga sendirian.
Nyonya Qian.
Apa ini?
Ini adalah bola-bola beras ketan.
Sebentar lagi malam tahun baru.
Setiap rumah tangga di desa kami
akan membuat beberapa diantaranya.
Itu adalah simbol reuni.
Anda juga harus membuat beberapa
untuk pertanda keberuntungan,
dengan harapan suamimu segera bangun
untuk bersatu kembali denganmu.
Nyonya Qian,
dia bukan suamiku.
Bukan suamimu?
Lalu siapa dia?
Dia penyelamatku.
Tuan Muda Fugui.
Aku akan menerangi jalan bagi orang lain
sama seperti yang kau lakukan padaku.
Demi setan,
kamu bahkan tidak akan menghunus Pedang Wangquan.
Konyol!
Kamu tidak layak menjadi Wangquan.
Tuan Muda Fugui,
Saya ingin melihat pegunungan yang subur,
perairan yang menakjubkan,
dan gurun bersalju bersamamu.
Tentara!
Jika kamu ingin pergi,
kamu harus mengembalikan semuanya
Anda berhutang pada Aliansi Yiqi!
Bunuh dia.
Bunuh dia!
Qingtong!
Ini
Api Matahari yang Paling Murni?
Masih di sini?
Sepertinya selama koma saya,
api spiritual di tubuhku
melindungi meridianku
dan menghilangkan energi jahat itu.
Ibu,
jadi itu kamu
yang telah melindungiku.
Qingtong.
Tuan Muda Fugui.
Anda sudah bangun, Tuan Muda Fugui.
Saya minta maaf.
Maaf, Tuan Muda Fugui.
Aku sangat gembira melihatmu bangun.
Aku menyakitimu tanpa menyadarinya.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Tuan Muda Fugui,
kamu pasti lapar
setelah berbaring di tempat tidur begitu lama.
Tunggu sebentar.
Aku akan membuatkanmu makanan.
Tuan Muda Fugui,
bagaimana lukamu?
sudah sembuh?
Tidak apa-apa.
Saya merasa jauh lebih baik sekarang.
Itu bagus.
Ada apa?
Tuan Muda Fugui,
aku ingat
Aku melihatmu dengan rambut putih
saat itu.
Rambut putih itu mungkin disebabkan
oleh tabrakan
antara aura iblis yang menyerang
dan darah spiritual dalam tubuhku.
Saya mungkin
terlihat menakutkan saat itu, bukan?
Mustahil.
Tuan Muda Fugui adalah
tampan dalam hal apa pun.
Oh, benar, Tuan Muda Fugui,
Beri aku waktu sebentar.
Tuan Muda Fugui,
kamu terluka parah
dengan pakaianmu yang robek.
Aku membuatkanmu setelan lainnya.
Lihat ini
dan lihat apakah Anda menyukainya.
Qingtong.
Saya sungguh menyukainya.
Tuan Muda Fugui,
malam ini adalah malam tahun baru.
Orang biasanya membuat gulungan nasi.
Bagaimana dengan
kita membuatnya bersama?
Tentu.
Ini...
Penghalang jaring laba-laba telah terpicu.
Mata-mata dari Gua Sutra
mengejar ketinggalannya dengan sangat cepat.
Sepertinya
Aku tak bisa lengah.
Tuan Muda Fugui baru saja pulih
dari cedera fatal.
Sebaiknya aku tidak memberitahunya untuk saat ini.
agar dia tidak khawatir.
Kamu telah melakukan hal terburuk,
namun kamu tidak tampak bersalah sama sekali.
Ini mengesankan.
Tidakkah kamu merasa?
bahkan sedikit merasa bersalah?
Aku baru saja mengambil kembali
apa yang seharusnya menjadi milikku.
Mengapa saya harus merasa bersalah?
Prajurit itu telah meninggalkan Aliansi Yiqi.
Apakah kamu sedang merencanakan?
untuk tinggal di Makam Pedang yang kumuh ini selamanya?
Apakah kamu sudah lupa?
apa yang Wangquan Hongye lakukan padamu?
Nyonya saya punya rencana yang brilian
yang dapat membantu Anda membunuh
Wangquan Hongye.
Saya siap mendengarkan.
Nyonya kami suka
cara Anda bermain sesuai situasi.
Dia memintaku untuk menceritakan sebuah kisah kepadamu.
Anda mungkin tahu
bahwa ada Pohon Kesedihan raksasa di Tushan.
Nyonya kami lahir di pohon ini.
Tidak seperti iblis rubah lainnya,
dia lahir sepenuhnya berkulit hitam
dengan ketertarikan bawaan
pada kegelapan dan kematian.
Para Tetua Tushan menyadari keganjilan itu.
Melalui ramalan, mereka menyimpulkan
bahwa dia lahir dari kebencian dunia,
makhluk jahat yang terlahir.
Mereka percaya bahwa dia akan menghancurkan
seluruh dunia di masa depan.
Jadi, mereka mengurungnya
di Tebing Patah Hati Tushan
dan memberinya benih Pohon Kesedihan.
Mereka berkata jika dia bisa menumbuhkan Pohon Kesedihan,
mereka akan membebaskannya.
Pada akhirnya,
Nyonya menggunakan kebenciannya sendiri
untuk memelihara Pohon Kesedihan Hitam yang besar
dan menemukan kekuatannya sendiri
tumbuh bersama pohon.
Sejak saat itu, dia mulai mengumpulkan
kebencian di dunia untuk memberi makan pohon ini.
Sampai hari itu,
Wangquan Hongye datang bersama Kelompok Topeng
dari luar lingkaran.
Dengan kekuatan gelap yang mengendalikan pikiran,
Nyonya membunuh
hampir semua anggota Kelompok Topeng.
Namun tanpa diduga,
Dongfang Huaizhu membantu Wangquan Hongye
membakar kekuatan hidupnya
untuk melakukan Serangan Langit dan Bumi.
Pemogokan itu
mematahkan Pohon Kesedihan Hitam,
memotong sumber kekuatan Nyonya,
dan menghancurkan tubuhnya
dengan hanya sedikit kebencian yang tersisa.
Wangquan Hongye merasa sangat bersalah
[Wangquan]
bahwa dia kehilangan Hati Pedangnya
dan bertahan hidup dengan menyedihkan.
Nyonya telah berhibernasi selama bertahun-tahun.
Dan akhirnya, dia menyerap
kebencian dunia melalui Pohon Kesedihan
dan terbangun.
Karena kebangkitan Nyonya,
klon yang tertinggal di luar lingkaran
telah dihidupkan kembali.
Dan kamu
memiliki kesempatan untuk membalas dendam.
Saya telah mendengar cerita yang Anda sampaikan.
Tapi bahkan tanpa Hati Pedang,
Wangquan Hongye masih cukup kuat
dengan cengkeraman kuat pada Aliansi Yiqi.
Apa gunanya
menceritakan hal ini kepadaku?
Saat itu,
Nyonya melukai Wangquan Hongye dengan parah
dengan kekuatan mengendalikan pikiran.
Tentu saja, dia masih bisa melakukan hal yang sama sekarang.
Pikirkanlah tentang itu.
Hanya Wangquan Hongye, Li Quzhuo
dan anggota Grup Masker
yang meninggal di luar lingkaran
mengetahui keberadaan Nyonya di sana.
Tidak ada orang lain
benar-benar telah bertemu Nyonya.
Wangquan Hongye memiliki bekas luka.
Yang perlu Anda lakukan adalah
gosokkan itu.
Sekarang Anda seharusnya tahu apa yang harus dilakukan, ya?
Ini bola nasi, kan?
Ya.
Jadi apa bedanya
dengan tangyuan?
Bola-bola nasi ini
lebih besar.
Yang bulat
seperti ini manis.
Yang ini dengan tipnya adalah
asin.
Tapi jangan khawatir, Tuan Muda Fugui.
aku tidak menambahkan
daging apa saja ke dalam isiannya.
Mm.
Tidak apa-apa meskipun ada dagingnya.
Mulai sekarang,
kita tidak harus makan makanan vegetarian saja.
Tuan Muda Fugui.
Apakah Anda ingin mencobanya?
Konon katanya membuat bola nasi
adalah keberuntungan.
Oke.
Tentu.
Biarkan aku mengajarimu.
Pertama, tekan hingga rata.
Seperti ini.
Biarkan saya membantu Anda.
♪ Lampu-lampu di kejauhan
berkedip-kedip lagi ♪
♪ Kamu masih mencari jawaban
di tengah gelapnya malam ♪
♪ Mengapa ini menyayat hati? ♪
♪ Mengapa kita menjauh
dari orang-orang yang kita sayangi? ♪
♪ Waktu akan memberi tahu kita jawabannya ♪
♪ Kamu bukan pulau terpencil;
kamu hanya lupa ♪
♪ Untuk melihat ke atas ♪
♪ Kamu tidak akan ditinggalkan sendirian di dunia ini ♪
♪ Kamu tidak perlu menemukan arahnya ♪
♪ Biarkan hatimu menuntunmu ke pantai ♪
♪ Kamu bukan pulau terisolasi
selama kamu terbuka ♪
♪ Lenganmu ♪
♪ Merangkul ombak biru ♪
♪ Untuk mengisi hatimu sedikit demi sedikit ♪
♪ Sudah sangat romantis
untuk mencintai diri sendiri ♪
♪ Mungkin akan menyakitkan
saat kau memikirkannya ♪
♪ Bahkan jika kamu punya jawabannya ♪
♪ Kamu masih butuh waktu
untuk menerima dan melepaskannya ♪
♪ Jadi kamu membiarkan kesepian ♪
♪ Menemanimu
dalam perjalanan menuju cahaya ♪
♪ Keluar dari kerumunan yang saling terhubung ♪
♪ Kamu bukan pulau terpencil;
kamu hanya lupa ♪
♪ Untuk melihat ke atas ♪
♪ Kamu tidak akan ditinggalkan sendirian di dunia ini ♪
♪ Kamu tidak perlu menemukan arahnya ♪
♪ Biarkan hatimu menuntunmu ke pantai ♪
♪ Kamu bukan pulau terisolasi
selama kamu terbuka ♪
Tuan Muda Fugui.
Ini sendokmu.
♪ Lenganmu ♪
Makanlah selagi panas.
♪ Merangkul ombak biru ♪
Kami makan bola nasi
pada malam tahun baru
karena mereka
melambangkan reuni.
♪ Untuk mengisi hatimu sedikit demi sedikit ♪
♪ Sudah sangat romantis
untuk mencintai diri sendiri ♪
Kamu dan aku tetap bersama adalah
juga reuni.
Menghabiskan.
Mm.
Apa kabar, Tuan Muda Fugui?
Lezat.
Kenapa kamu tidak makan?
Dengan baik,
Aku akan makan.
Saya sedang makan.
Tuan Muda Fugui,
kamu memakannya semuanya?
Ya.
Apakah ada yang salah?
Tidak ada apa-apa.
Apakah kamu tidak merasakan ada yang salah?
TIDAK.
Itu tidak mungkin.
Konon katanya
kalau makan nasi kepal pakai koin,
Anda akan beruntung sepanjang tahun.
Jika Tuan Muda Fugui mendapatkannya,
dia pasti akan sangat senang.
Mungkinkah itu?
bahwa dia menelannya?
Tuan Muda Fugui,
mengapa koin ini ada di mangkukku?
Tampaknya di tahun baru,
Qingtong,
Anda akan beruntung.
Apakah kamu mengganti mangkuknya?
ketika saya pergi mengambil sendok?
Qingtong,
ini adalah keberuntunganmu.
Nanti aku share ya
bersamamu, Tuan Muda Fugui.
Saya harap Anda bisa beruntung
setiap hari di masa depan.
Terima kasih.
Tuan Muda Fugui,
punya lebih banyak lagi.
Mungkin ada
masih ada yang pakai koin.
Sungguh meriah ketika orang biasa
merayakan malam tahun baru.
Tuan Muda Fugui,
kenapa kita tidak pergi nongkrong?
turun gunung setelah makan malam?
Oke.
Besar.
Makanlah, Tuan Muda Fugui.
Mm.
[Desa Huadeng]
Tuan Muda Fugui.
Di sini cukup ramai, bukan?
Ya.
Lihat lentera-lentera ini. Indah sekali.
Ayo! Lebih cepat!
Tuan Muda Fugui.
Tuan Muda Fugui, lihat!
Apa itu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Saya akan kembali sekarang.
Nona, Anda baik-baik saja?
Apakah aku memukulmu?
Saya baik-baik saja.
Terima kasih.
Apakah Anda pengunjung di sini?
Kami tinggal di pegunungan.
Kami mendengar suara pesta di sini
dan datang untuk melihat-lihat.
Jadi begitu.
Ini adalah Desa Huadeng.
Karena kalian berdua adalah tamu langka,
apakah kamu mau mampir ke rumahku?
Nama saya Ma Xiaolian.
Ayah saya adalah kepala desa,
tuan rumah yang ramah.
Mm.
Oke.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Oke.
Ayo berangkat!
Anak kita
pasti akan menjadi
pendekar pedang terkuat di dunia.
Menguasai.
Tingyun,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Menguasai,
sebelum kepergian Senior Fugui,
kamu baru saja datang kesini.
Tempat Senior Fugui
sangat sunyi
sebagian besar waktu.
Sekarang Senior Fugui sudah tiada,
kamu di sini lagi.
Apakah kamu
merindukannya?
Bagaimana kabarnya?
-Cantik?
-Ayolah.
Ini dia.
Minumlah selagi panas.
Terima kasih.
Jangan sebutkan itu, anak muda.
Ini teh beras.
Cobalah.
Rasanya manis, harum, dan lezat.
Tuan Muda Fugui,
Teh beras ini rasanya sungguh enak.
Cobalah.
Mm.
Tuan muda ini
benar-benar mendengarkan istrinya.
Bukan seperti itu, Bu.
K-Kita...
Jangan malu, Nona.
Ibu Qian dari apotek berkata
bahwa baru-baru ini, seorang wanita, yang sangat terampil
dalam bordir dan tinggal di gunung,
sering datang untuk berdagang sulaman
untuk mendapatkan tonik darinya.
Wanita itu merawat suaminya
siang dan malam,
berharap suaminya
bisa membaik segera.
Apakah kamu
wanita muda itu?
SAYA...
Jangan malu.
Menurut pendapat saya,
Tuhan
Pasti tersentuh oleh ketulusanmu.
Dilihat dari warna kulit pria ini,
dia pasti sudah pulih dengan sangat baik!
Minumlah selagi panas.
Mm.
Xiaolian.
Ritualnya akan segera dimulai.
Anda harus mempersiapkannya.
Aku hampir lupa
masalah penting ini.
Gadis ini.
Nyonya.
Desa ini begitu ramai
dan semarak hari ini.
Apakah ada acara?
Ya.
Desa kami mengadakan sebuah ritual
pada setiap malam tahun baru.
Semua orang akan menyalakan lampu
dan begadang sepanjang malam.
Kami akan berdoa kepada Dewa Sungai
selama setahun
cuaca bagus
dan perdamaian.
Dewa Sungai kita sungguh menakjubkan.
Berkat dia,
Lihat,
kami akhirnya memimpin
kehidupan yang damai.
Nyonya,
Bisakah kita
menghadiri ritual ini juga?
Tentu saja.
Semakin banyak orang, semakin baik.
Kami hanya ingin bahagia dan bersemangat.
Besar.
Tuan Muda Fugui,
coba ini.
Itu manis.
Minumlah selagi panas.
Nona, lihat.
Lentera jenis apa ini?
Itu lampu yang berputar.
Ritual tahun ini akan
dibuka dengan penampilan saya.
Nona, biar saya tunjukkan.
Oke.
Ayo pergi.
Tuan Muda Fugui,
Aku pergi dulu.
Mm.
Lampu bergulir adalah
juga disebut cahaya abadi.
Begitu Anda menyalakannya, Anda tidak bisa mendaratkannya.
Jika tidak, Dewa Sungai akan marah.
Ritual malam ini
akan dibuka oleh Xiaolian.
Lihatlah betapa menakjubkannya apa yang dia lakukan.
Anak muda,
apakah kamu
juga ingin membuat lampion ikan?
Lentera ikan
dapat mewujudkan keinginanmu.
Jika kau mempersembahkannya pada Dewa Sungai,
dia akan melindungimu.
Lihat,
Saya punya semua bahannya.
Aku akan mengajarimu.
Oke.
Terima kasih, Nyonya.
♪ Kaulah yang membuka dunia,
waktu menjadi transparan ♪
♪ Saat matahari terbit, aku membuka mataku;
saat bulan terbenam, aku menunggu jawaban ♪
♪ Jika cahaya bersinar menembus malam ♪
♪ Fajar akan terbangun ♪
♪ Kita tidak pernah bertanya apakah takdir itu adil ♪
♪ Kamu adalah pagi yang cerah,
tenggelam ke dalam laut ♪
Jika
Aku benar-benar bisa membuat sebuah permintaan,
Saya berharap mulai saat ini,
♪ Aku adalah pantulan
teka-teki bening di angin ♪
tidak akan ada setan jahat di dunia.
Saya ingin menjalani hidup tanpa beban
seperti mereka.
♪ Jika apa yang disebut takdir kita
adalah berpisah ♪
Aku bisa mabuk,
bersedih,
dan tertawa
secara cemerlang.
♪ Kita akan bertukar keberanian
di laut dan angin ♪
Saya ingin hidup bebas seperti ini.
♪ Melalui mimpi, aku akan bertemu denganmu lagi ♪
♪ Belum bangun, tapi aku yakin aku sudah dekat ♪
♪ Jika kita ditakdirkan untuk tidak bersama ♪
♪ Aku akan menemuimu di langit lain kali
untuk terbang jauh bersama ♪
Jika
Aku bisa membuat sebuah permintaan,
Saya berharap mulai saat ini,
Tuan Muda Fugui
tidak akan
terganggu lagi dengan urusan duniawi.
Saya berharap dia bisa bebas dan
berkeliling dunia.
dan mengejar apa yang diinginkannya.
Ayamnya sudah siap.
Yang akan datang.
Anggurnya sudah ada di sini.
Anak muda,
apakah Anda ingin anggur beras?
Kepala Ma,
Tuan Muda Fugui tidak pernah minum.
Aku akan minum bersamamu.
Hai.
Bagaimana mungkin pria tidak minum?
Ya.
Saya biasanya tidak berani minum terlalu banyak
karena saya takut itu akan
mengacaukan segalanya.
Hanya pada Festival Musim Semi
aku akan minum sepuasnya.
Anak muda,
Maukah kamu minum sedikit denganku?
Ini adalah anggur beras buatan kami.
Itu sungguh bagus.
Nona, anak muda, cobalah saja.
-Kalau begitu aku akan mencobanya.
-Tetapi...
Xiaolian, ambilkan beberapa mangkuk besar.
-Ya, mangkuk besar!
-Oke.
Ayo.
Buru-buru.
Mangkuk besar?
Nyonya,
Kepala Ma,
apakah kalian semua minum?
dengan teriakan besar seperti itu di sini?
Ini cara nyata untuk menikmatinya, Nona.
Ya.
Kita semua
minum dengan mangkuk besar
dan makan daging dalam potongan besar.
Ya.
Hari ini adalah malam tahun baru.
Kalian berdua datang untuk bergabung dengan kami.
Tempat kami ramai dan ramai
dengan nuansa pesta.
Ayo minum bersama.
Ayo.
Bersulang.
Tuan Muda Fugui,
bagaimana perasaanmu?
Anggur ini sedikit pedas.
Saya tidak merasakan apa pun lagi.
Dia bisa minum.
Kudengar ibuku tidak pernah mabuk.
Mungkin aku sama seperti ibuku.
Kalau begitu, mari kita makan lagi!
Ayo, anak muda.
Bersulang.
Tuan Muda Fugui,
minum lebih sedikit.
Jangan khawatir.
Xiaolian, lakukan yang terbaik.
Ya.
Hati-hati!
Xiaolian,
apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, Nona.
Tapi pergelangan kakiku terkilir. Aku tidak bisa menari.
Aku ingin kamu berdansa menggantikanku.
Tetapi...
Kamu bisa melakukannya. Aku baru saja mengajarimu.
Rakyat,
lampu bergulir tidak menyentuh tanah.
Mari kita lanjutkan ritualnya.
Oke.
Mm.
Bagus!
Bagus sekali!
Pertunjukan yang bagus!
Begitu cantik.
Luar biasa!
Itu sangat indah.
Ya.
Tuan Muda Fugui,
apakah kamu benar-benar sudah memutuskan?
untuk tidak pernah kembali ke Wangquan Manor?
Dulu aku hanya peduli
tentang menghunus pedangku dan menyarungkannya.
Aku tak pernah menyangka
akan meninggalkan Wangquan Manor.
Tapi tidak peduli apa pun,
Aku, Wangquan Fugui, tidak akan pernah berubah.
aku tidak lagi
Prajurit di dalam dirinya.
Bahkan tanpa kamu,
Saya sudah bisa sampai sejauh ini.
Namun dalam perjalanan ini,
lebih baik memilikimu
di sisiku.
Mm.
Lihat.
Lentera ikan ini cantik sekali.
Sebelum hari ini,
Aku tidak pernah menyangka
bahwa, selain belajar ilmu pedang,
Saya juga bisa belajar
cara membuat lampion ikan.
Ya.
Cantik sekali.
Sebenarnya, Tuan Muda Fugui,
kamu tidak sepenuhnya sama seperti sebelumnya.
Setidaknya kamu
lebih banyak tersenyum sekarang.
Akhirnya aku menemukanmu,
Tentara.